本節目《偶像韓語》是由放送通信委員會及廣播通信發展基金贊助製作
JIN JIN：韓國的傳統民宅裡有一間愛之屋
立于/玗進：哇～～～
JIN JIN：是個主客對坐，鄰里齊聚，能喝杯茶並徹夜長談的地方
立于/玗進：竊竊私語
玗進：天啊*2
JIN JIN：今天《偶像韓語》的愛之屋，會發生什麼樣的事情呢？
JIN JIN：請脫鞋，放鬆地進來坐吧！
JIN JIN：歡迎各位來到《偶像韓語》愛之屋
JIN JIN：Hello I’m DJ JIN JIN, the host of Idol Korean Love Room.
（哈囉，我是《偶像韓語》愛之屋的DJ JIN JIN）
立于：Hi everyone I’m Chuei Liyu of FLARE U and I come here to meet you all without any hesitation.
（大家好，我是FLARE U的崔立于，我毫不遲疑來到這裡見你們。）
玗進：Hello I’m Kang Woojin. Nice to see you again.
（哈囉，我是姜玗進。很高興再次見到你們。）
JIN JIN：大家好，我是今天也準時報到的《偶像韓語》特別DJ JIN JIN！
JIN JIN：在介紹坐我前方、閃閃發光的人們之前，我先來向我們Han-gong-i問好
JIN JIN：來自Cecicameraa的留言，「原來今天攝影棚不需要燈光的原因在這裡呢」
JIN JIN：「因為JJin D本身就照亮了全世界」
玗進：前輩好耀眼啊
JIN JIN：謝謝你
JIN JIN：來自Arlyashin的留言，「我現在在墨西哥和兒子一起聽JJin D的電台節目」
JIN JIN：讓兒子學韓文我覺得很棒，當作早期教育，讓他聽《偶像韓語》是個非常好的選擇
JIN JIN：gelkmedina的留言，他說「JIN JIN，我會一直為ASTRO應援，Fighting！！」
玗進：加油！
JIN JIN：謝謝
JIN JIN：為我們Han-gong-i們帶來了第一首歌，FLARE U的『WAY 2 U』
JIN JIN：而這首歌的原唱，現在和我都在攝影棚裡
JIN JIN：歡迎就像青春電影般的清涼偶像雙人組FLARE U的崔立于和姜玗進，Welcome～
JIN JIN：請你們和大家打聲招呼
立于：好，向大家問好，2、3
立于/玗進：大家好，我們是FLARE U
立于：大家好，我是FLARE U的崔立于
玗進：大家好，我是FLARE U的姜玗進
JIN JIN：今天來到愛之屋的客人FLARE U
JIN IJN：是5月份剛熱騰騰出道的新人團體
JIN IJN：舞台表演讓人眼睛為之一亮的立于
JIN IJN：擁有柔和vocal，同時散發著明亮魅力的玗進
JIN IJN：在去年掀起高人氣的選秀節目中，展現出絕佳的默契和堅強的實力
JIN IJN：不只是國內，同時也獲得了全球粉絲們的關注
JIN IJN：你們喜歡我的介紹詞嗎？
立于：超級
玗進：超喜歡！
JIN JIN：兩位不是也和《偶像韓語》有著很深的緣分嗎？
立于：對
JIN JIN：立于出了SOLO專輯後，以來賓的身分來過
JIN JIN：兩位也在出道前，替Kam D和Mack D代班，在2/23擔任特別DJ
立于/玗進：對
JIN JIN：是在我們（出道）十週年的時候
JIN JIN：因為我們團的出道日正好在2/23
JIN JIN：以FLARE U的身分再次回到《偶像韓語》，心情覺得怎麼樣？
立于：完全截然不同，很新鮮
玗進：心情如何？
JIN JIN：哦～截然不同嗎？
立于：因為又以新的身分來到這裡
JIN JIN：是啊，以新的身分（來到這裡），是啊
玗進：身分（笑）
JIN JIN：本來
玗進：是啊
JIN JIN：是自己一個人作為來賓過來的
立于：對
JIN JIN：之後又作為特別DJ來到這裡
立于：沒錯，然後又以團體的身分來
JIN JIN：是啊
立于：對
JIN JIN：那我們玗進呢？心情如何？
玗進：首先我覺得…出道後來到這裡，其實出道前來到這裡的時候
JIN JIN：是
玗進：因為對電台這類的很不熟悉
JIN JIN：是啊*2
玗進：那時候很緊張，但在那段期間裡累積了很多經驗之後
玗進：再次來到這裡，覺得今天可以自在地、玩得很開心
JIN JIN：但稍微…雖然（出道）還不到一個月，但（現在）更有餘裕了一點～
玗進：對
JIN JIN：有這樣的感覺
JIN JIN：好的，有個真的真的要恭喜你們的消息
JIN JIN：在5/13帶著青澀青春氣息的偶像雙人組FLARE U，以第一張迷你專輯《YOUTH ERROR》出道了！
JIN JIN：在《偶像韓語》展現了熱烈的歡迎
玗進：這種盛大的歡呼…
JIN JIN：一般都只有邦扒拉邦而已
JIN JIN：結果還播了有人尖叫的音效
JIN JIN：這是你們珍貴的出道專輯
立于：對
JIN JIN：請向Han-gong-I們介紹你們的專輯吧
玗進：首先我們的出道專輯叫作《YOUTH ERROR》
JIN JIN：是*2
玗進：所謂的《YOUTH ERROR》，因為我們現在正處於青春時期嘛
JIN JIN：是啊
玗進：因為不論何時，青春就是現在
玗進：有著「就算現在不完美也沒關係，因為不完美才更加耀眼」的內容
JIN JIN：即使在青春時期有一些error
立于/玗進：對
JIN JIN：正因為是青春，才如此耀眼
玗進：對，沒錯
JIN JIN：主打歌是『WAY 2 U』
玗進：對
JIN JIN：有沒有什麼亮點舞蹈呢？
立于：亮點舞蹈嗎？
JIN JIN：對
立于：我們後面有個撒嬌的舞蹈
JIN JIN：哦～是*3
立于：我覺得那段是亮點舞蹈
JIN JIN：哦～是那段啊
立于：對
JIN JIN：可以稍微讓大家看一下那段，因為這是可視電台
立于：好
玗進：♪ Make it like magic ♪
玗進：♪ woo eh woo eh oh ♪ *2
玗進：♪ Right now ♪
立于：有這種感覺的
JIN JIN：你們各自展現出專屬於自己的撒嬌
立于：對
玗進：沒錯
JIN JIN：那真棒
JIN JIN：在收錄了6首歌的迷你專輯中，你們有沒有最喜歡的歌曲？
立于：我們喜歡…『MIRACLE』？
玗進：對
JIN JIN：『MIRACLE』，請問是什麼原因呢？
立于：是我們的第一首Fan song
JIN JIN：阿～
玗進：對，沒錯
JIN JIN：因為是Fan song
立于：對
JIN JIN：那…粉絲名也取好了嗎？
立于：是的，取好了
玗進：是的
JIN JIN：那請問叫什麼名字？
玗進：我們的粉絲叫U’RE
JIN JIN：U’RE？
玗進/立于：對
JIN JIN：因為是第一首表達出想著U’RE們那份心意的歌
立于：對
JIN JIN：所以選了『MIRACLE』
JIN JIN：而且聽說你們也在出道Showcase上唱了
立于/玗進：對
JIN JIN：覺得怎麼樣？
玗進：其實到舉辦出道Showcase為止
JIN JIN：是
玗進：我們要準備的東西很多
玗進：我們也去了一趟KCON，回來之後馬上就彩排、辦Showcase，做了這些事情
玗進：所以...感覺光是在做這些事之前就很…
玗進：在做這些準備的過程中，都會懷疑自己「我真的做的到這件事嗎？」
玗進：但實際做了之後，發現我好像做得很好
玗進：慶幸自己有好好努力過，覺得很欣慰
JIN JIN：反正在百忙之中，某方面來說這也跟預備出道一樣
玗進：對
JIN JIN：其實透過選秀節目也讓大家知道你的名字
JIN JIN：總之雖然忙到一度懷疑自己能不能做到，但最後就像Miracle一樣
玗進：是的，沒錯
JIN JIN：在那種時候都會感到特別欣慰
玗進：對
立于：沒錯*2
JIN JIN：會想說「我們做的到嗎？」、「太累了吧」、「太硬了吧」
JIN JIN：一旦撐過去之後，就會有種莫名的痛快感
玗進：是的
JIN JIN：那在準備出道專輯的過程中，有沒有發生什麼讓人印象深刻的故事呢？
玗進：故事？
JIN JIN：像是參與了歌曲製作啊，還是錄音的故事
JIN JIN：或是編舞的時候發生的故事
JIN JIN：或是撒嬌的時候我傷透腦筋
玗進：我...我們常常在編手勢的時候
立于：沒錯*2
玗進：花了超多時...時間
JIN JIN：哦是嗎？
玗進：是讓我最想逃…逃避的時間
JIN JIN：很困難的時間
玗進：直到成功展現出撒嬌為止，要一直接受審核才行
立于：因為我們公司很注重手勢動作
玗進：要一直接受審核
玗進：所以就會「這個怎麼樣？」、「還不錯欸？」
玗進：就會進到第2輪的審核，然後淘汰了這樣
立于：沒錯*2
玗進：我記得花了非常久的時間
立于：對
JIN JIN：我們
JIN JIN：迷你2輯的主打歌叫做『氣喘吁吁（Breathless）』
立于：是
JIN JIN：我們也一起編了舞
JIN JIN：我們審了30種的舞
JIN JIN：是主打歌副歌的部分
JIN JIN：我們6個人跟舞蹈老師一起編排（這首歌的）亮點編舞，拍了（一個動作的）影片之後，再拍下一個動作的影片
JIN JIN：因為一直被公司打槍
JIN JIN：我們甚至編出了30種
立于：30種
JIN JIN：最後又改回一開始的動作
玗進：哇～
JIN JIN：背後有著這樣的一段小插曲，因為有過這些經歷，現在才能成為回憶
JIN JIN：在此同時來告訴大家《偶像韓語》的參與方法
立于：好
玗進：好，《偶像韓語》是一個和大家一同學習韓國文化以及韓語的節目
玗進：請追蹤EBS FM Korean的YouTube頻道和社群平台
立于：Global Han-gong-i們，please follow us under EBS FM Korean YouTube channel and on our social media.
（全球的Han-gong-i們，請追蹤EBS FM Korean的YouTube頻道以及社群平台）
玗進：透過簡訊#1045傳送短文50元，長文100元，或是到Bandi App的留言區，我們期待著大家的應援留言喔
立于：等你們喔～
JIN JIN：終於來到了這個時間，《偶像韓語》的《選歌精靈Time》
JIN JIN：雖然兩位都還記得
立于：是～
JIN JIN：我身為前輩還是來為大家示範一次
JIN JIN：大家好，我是選歌精靈JJin D
JIN JIN：照著這種感覺做就可以了，我們立于先來
立于：Biong long long，大家好我是選歌精靈崔立于
JIN JIN：請問選歌精靈今天準備了什麼樣的歌曲呢？
立于：今天準備了Justin Bieber前輩？老師？
立于：歌手？
JIN JIN：是啊
立于：『Lifetime』這首歌
JIN JIN：選這首歌有什麼原因嗎？
立于：『Lifetime』是我在當練習生的時候很喜歡聽的歌
JIN JIN：是*2
立于：看歌詞的話非常地浪漫
立于：感覺是我們和粉絲們想念彼此時，會自然浮現在腦海裡的歌詞
立于：所以今天想跟大家分享
JIN JIN：哦～很好，那我們聽完這首歌之後，再以《填空報告書》回到節目
玗進：Justin Bieber
JIN JIN：各位現在和讓大家心情跟著清爽起來的DJ JIN JIN
立于：我是全～世界唯一一隻小兔子崔立于
立于：要好好接喔
玗進：好
玗進：好，我是大家在世界上唯一的姜玗進
JIN JIN：很好，接著是把FLARE U的空白填滿的時間，《填空報告書》！
JIN JIN：《填空報告書》這個單元，是聽完我唸的範例文章，並完成裡面的OOO空格
JIN JIN：例如，FLARE U的致命魅力是OOO，立于？
立于：清涼感
JIN JIN：是清涼感
JIN JIN：這個單元只要照著這種模式回答就可以了，但有一點要注意
JIN JIN：因為我們節目是《偶像韓語》嘛，所以OOO裡的詞，請一定要用韓文回答
立于：好
JIN JIN：外文、外來語都不行
JIN JIN：要在3秒內回答問題
JIN JIN：違反規定時有懲罰，用充氣槌打對方就可以了
JIN JIN：因為可能會毀掉髮型，所以請往肩膀打喔
立于/玗進：好
JIN JIN：如果沒辦法在3秒內回答我的提問，或是說出了外來語、外文，就用充氣槌打下去就可以了
JIN JIN：然後要是覺得「我好像會答錯」、「我完蛋了」，請憑良心打自己就可以了
JIN JIN：兩位準備好…好了嗎？
立于/玗進：好了！
JIN JIN：那我們馬上開始
玗進：Let’s go!
JIN JIN：我來發問囉
JIN JIN：最讓FLARE U感受到真的出道的瞬間是OOO，玗進請回答！
玗進：聽到粉絲們喊應援的時候
JIN JIN：很好～
JIN JIN：最近成員最常說的話是OOO，立于請回答
立于：啊～真假？
JIN JIN：是「啊～真假？」
JIN JIN：我最近著迷的食物是OOO，立于請回答！
立于：哦哦哦～麻辣燙？
JIN JIN：麻辣燙？
JIN JIN：麻辣燙是外來語嗎？
立于：是外來語嗎？
JIN JIN：不太清楚
玗進：先打再說
立于：什麼啦，先打再說是怎樣？
JIN JIN：我最近笑得最大聲的瞬間是OOO，玗進請回答
玗進：和哥一起玩遊戲的時候
JIN JIN：玩遊戲的時候
JIN JIN：專屬於我的放鬆小撇步是OOO，玗進請回答
玗進：像這樣深吸一大口氣
JIN JIN：阿～很好～
JIN JIN：首先這個《填空報告書》，我們來仔細瞧瞧兩位的回答
立于：好
JIN JIN：因為我突然改變出題順序，感覺你們很慌張
玗進：對…
JIN JIN：首先第一題的問題和回答是
JIN JIN：我問了「最讓FLARE U感受到真的出道的瞬間是OOO」
JIN JIN：玗進說是聽到粉絲們喊應援的時候
玗進：對
JIN JIN：但粉絲（Fan）是英文喔
JIN JIN：Fan~
玗進：喜愛我…我的人？粉絲…？
JIN JIN：是啊，也可以說是喜愛我的人
JIN JIN：總之是在聽到應援聲的時候真正感受到自己出道了
玗進：對，到現在…應該到我死為止都不會忘記
玗進：《M Countdown》預錄是我們參與的第一個音樂節目
玗進：我好像沒辦法忘記在《M Countdown》預錄時聽到的那個…應援聲
JIN JIN：哦～
玗進：對
JIN JIN：總之是在第一個音樂節目上聽到的應援聲
玗進：對，沒錯
JIN JIN：那下一題是「最近成員最常說的話」
JIN JIN：立于回答「啊～真假？」
立于：對
JIN JIN：「啊～真假？」是什麼樣的感覺？
立于：我是很需要共鳴的人
立于：但玗進又是T人，不太會感同身受
立于：但是他努力要同理我，就會說「啊～真假？」
玗進：不是
玗進：其實這個...首先，如果拖太久不回答，他會鬧彆扭
玗進：所以我就先回「啊～真假？」，把思考的時間往後延，之後再來思考
玗進：像是「啊～真假？但是我也…」這樣做
JIN JIN：情有可原*2
玗進：對啊
JIN JIN：但這個差異也是團隊的魅力
玗進：是啊
JIN JIN：立于是F人，玗進是T人，粉絲們可能會喜歡那樣的化學反應
玗進：沒錯
JIN JIN：「我最近著迷的食物是OOO」
JIN JIN：立于說是麻辣燙，這應該是外來語
JIN JIN：所以應該要被充氣槌打
立于：真可惜
JIN JIN：最近愛上麻辣燙了嗎？
立于：但最近沒那麼常吃
JIN JIN：啊本來很常吃？
立于：對，因為想不到其他的，所以就說是麻辣燙
JIN JIN：是麻辣燙
立于：是的
JIN JIN：那玗進呢？
玗進：我的話，最近著迷的食物
立于：不是有超多嗎？
玗進：超多，首先是炸雞
JIN JIN：炸雞
玗進：我喜歡炸雞，我喜歡炸雞肉
JIN JIN：現在可以放輕鬆說沒關係
玗進：我喜歡那個...炒飯
JIN JIN：哦？炒飯
玗進：有一間知名連鎖餐廳的炒飯很好吃，最近很常吃那個
JIN JIN：哦～炒飯，感覺在問喜歡吃什麼的時候，第一次聽到有人回答炒飯
玗進：我是最近才愛上的，其實我沒有不太喜歡的食物
JIN JIN：都吃得很開心啊～
玗進：是的，沒錯
JIN JIN：好的，我們接著繼續，「最近笑得最大聲的瞬間」
JIN JIN：你本來想說遊戲（Game），但把它改成遊戲了對吧？
玗進：對，沒錯
JIN JIN：玩遊戲的時候笑得最大聲
JIN JIN：你平常的笑點是算低的還是算高的？
玗進：我們對彼此的笑點好像比較低
立于：對
玗進：對
JIN JIN：真棒，對彼此笑點低的話是好事
JIN JIN：兩個人在一起的時候盡情地笑
玗進：我們是只看臉就覺得好笑的雙人組
JIN JIN：那種雙人組非常棒
JIN JIN：你們很常玩遊戲嗎？
玗進：我們…我們最近...買了什麼？Swit…
JIN JIN：交換...交換組裝的遊戲
玗進：交換戴的遊戲…買了交換組裝的遊戲，現在正在玩
玗進：也買了一台電視，接上去一起玩很好玩
JIN JIN：又剛好是適合兩人玩的系統嘛
玗進：對，兩人玩的
玗進：遊戲有很多
JIN JIN：我也從朋友那裡聽過
JIN JIN：有一種遊戲，是把畫面一分為二，然後像這樣玩的
立于/餘進：對阿*2
玗進：但其實我們對分割畫面，像是3分畫面、4分畫面之類的有陰影
玗進：因為…因為去參加選秀節目的話
JIN JIN：是啊*2
玗進：對
玗進：在公布最後結果的時候，放3分畫面，最後結果放2分畫面這樣，那樣看也很有趣
JIN JIN：是啊，雖然因為是遊戲，所以可以接受分割畫面
玗進：對
JIN JIN：但換作是我的臉顯示在2分畫面上，我就受不了了
玗進：那就有點…
立于：那就有點可怕了
JIN JIN：很心累
立于：對
JIN JIN：在「專屬於我的放鬆小撇步是OOO」的問題中
JIN JIN：玗進回答了深吸一大口氣
玗進：對
JIN JIN：這是你緊張的時候，拿來放鬆的方法嗎？
玗進：啊～這個是一位我真的很喜歡的老師教我的方法
玗進：來示範一下這個方法的話
JIN JIN：是
玗進：像這樣站著
玗進：之後再這樣，要全部
JIN JIN：把力氣…
玗進：要把氣全都吐掉
JIN JIN：全部都要？
玗進：對
玗進：我在表演之前做過一兩次
JIN JIN：是
玗進：可以整理一下思緒，我覺得滿棒的
JIN JIN：原來是瞬間把身體裡的能量完全關掉的感覺啊
玗進：全部都清空，對，沒錯
JIN JIN：這種感覺
玗進：對*3
JIN JIN：阿...我的大腦…
玗進：做了會想睡覺
JIN JIN：對啊
JIN JIN：對啊，剛才感覺大腦好像關機了，有種「啊我接下來要幹嘛？」的感覺
JIN JIN：我覺得很適合睡前做一次
玗進：哦很好
JIN JIN：但這單元還沒結束，我們又準備了幾個問題
JIN JIN：這次也要在3秒內回答題目裡的OOO，而且只能用韓語回答
JIN JIN：音樂一下我們就馬上開始
JIN JIN：我來出題囉
JIN JIN：我最常對成員嘮叨的是OOO，玗進請回答
立于：嘮叨？
玗進：整理一下家裡啦
JIN JIN：是整理一下家裡啦
JIN JIN：想要兩人一起拍的廣告是OOO廣告，立于請回答
立于：CF（廣告）是什麼？
玗進：廣告
JIN JIN：廣告
立于：哦～和成員…等一下…
JIN JIN：3秒過了！
JIN JIN：噹噹噹
立于：哦哦哦
JIN JIN：只有我才知道的，對方的魅力點是OOO，立于請回答
立于：哦？哦～搞笑？
JIN JIN：是搞笑
JIN JIN：如果在無人島上只能帶一項物品，我會帶OOO，玗進請回答
玗進：哦…水！
JIN JIN：水？非常T人，非常現實（實際）的想法呢
JIN JIN：想要一起拍的vlog主題是OOO，玗進請回答
玗進：哦...哦...旅行
JIN JIN：是旅行主題
JIN JIN：問題到此結束
玗進：叮*5
JIN JIN：首先在廣告那題有點卡住了
JIN JIN：我們立于感覺好像很慌張
立于：因為聽不懂
JIN JIN：是啊，突然...噠
玗進：語言上...對
立于：搞不太清楚狀況
JIN JIN：問了「我最常對成員嘮叨的是OOO」
JIN JIN：玗進說整理一下家裡啦
立于：整理一下家裡啦
JIN JIN：立于不太整理嗎？
立于：最近好像不太會整理
JIN JIN：因為太累嗎？
立于：因為太累
JIN JIN：噹噹噹
JIN JIN：總之...
JIN JIN：如果是已經到要喊話說「整理一下家裡啦」的話
JIN JIN：感覺彼此（心裡）都累積了一點東西
JIN JIN：現在是住宿舍對吧？
立于/玗進：對
JIN JIN：那是自己住一間對吧？
玗進/立于：對
JIN JIN：那整理房間…就是說就算房間有點亂也沒關係
玗進：他房間非常乾淨
立于：但我的房間…
JIN JIN：啊反而很乾淨？
玗進：我是指公共空間的部分，像是客廳或是餐桌
JIN JIN：那些部分啊？
玗進：對
JIN JIN：如果換作是立于...
立于：是
JIN JIN：常常對玗進嘮叨的話，會是因為什麼事情？
立于：但我也是一樣
JIN JIN：整理一下家裡嗎？
立于：對
立于：不然餐桌上堆了很多玗進的東西
立于：飾品、錢包等等，所有的東西都放在那裡
玗進：等一下！
JIN JIN：很好
立于：請說
JIN JIN：這種場面…
玗進：我就說到這裡好了
JIN JIN：給兩位我們至今用過的其中一個方法，像是要區分空間
JIN JIN：我以前有把電腦放在客廳裡
玗進：是
JIN JIN：就這樣從中間切割，把彼此的空間分開的話，因為這裡是我的空間
JIN JIN：所以彼此就不會去觸碰到
JIN JIN：不管這裡髒不髒，因為是我使用的空間
JIN JIN：不過多少還是會聽到嘮叨，因為看了很礙眼
玗進：是啊
JIN JIN：會有那樣的事情
JIN JIN：那小時候有沒有聽過媽媽的嘮叨呢？
立于：我是…
JIN JIN：整理一下房間？
立于：不是，是趕快睡覺
JIN JIN：趕快睡覺*2
立于：對
JIN JIN：本來就滿晚睡的嗎？
立于：小時候...對...我是屬於比較晚睡的類型
JIN JIN：比較晚睡
立于：對
JIN IIN：那玗進有被媽媽唸過嗎？
玗進：其實我們家，一般來說都是說「去讀書吧」
玗進：或是會很常說「好好吃飯」、「好好睡覺」這種嘮叨嘛
玗進：但首先我都有乖乖吃飯
JIN JIN：是
玗進：也有乖乖睡覺
玗進：我們家對讀書這塊沒有很要求
玗進：所以我很自由自在地長大了
玗進：媽媽最常唸的是我沒有規矩
玗進：因為沒規矩常常被罵，除此之外就沒有了
玗進：所以我被媽媽罵的時候
玗進：她曾經說過「你給我離開家裡」
玗進：那時候是幾歲？應該是8歲、9歲的時候
玗進：那時候家裡有個跟我身高差不多高的黃色箱子，家裡有這麼大的箱子
玗進：我就把三個堆起來，然後把家裡的全部行李都放進去
玗進：墊子放進去、被子放進去、食物放進去
JIN JIN：你的衣服？
玗進：對
玗進：對，所以我把那三個箱子裝得滿滿的，然後拉到某個地方，搭了電梯
玗進：雖然搭了電梯但下不去，所以鄰居還幫了我
JIN JIN：真假～
玗進：有位大叔幫了我，然後我家前面有座公園
玗進：一出去就有座公園，我就在那裡鋪了墊子睡著了
玗進：後來爸爸就把我拉回家了
玗進：所以單看那部分的話，我應該是育兒難度偏極高的小孩吧
JIN JIN：反而…總之...感覺...我其實也是在類似那種環境下長大的
玗進：是
JIN JIN：「你就去做你想做的事，但是不要讓人聽到有人說你沒禮貌」
玗進：沒錯*2
JIN JIN：我也是那樣長大的
JIN JIN：所以我都沒在讀書，喜歡玩樂，學了吉他，又學了打鼓
玗進：是
JIN JIN：最後就放棄讀書這塊了
JIN JIN：但也因此成為一個不管到哪，人品都備受誇獎的人
JIN JIN：不過那好像是最重要的
玗進：感覺好像是因為那樣，其實我在做音樂這件事上也都沒有太多限制
玗進：因為我從小就玩得很盡興、非常自由自在地長大的
玗進：所以真的留下了美好的回憶
JIN JIN：那真的…如果是那樣的話，以後應該會產生那樣的心情
JIN JIN：會想要報答父母
玗進：哦～沒錯*2
JIN JIN：應該會那樣
玗進：對
JIN JIN：那接著問了「想要兩人一起拍的廣告是OOO廣告」
JIN JIN：立于好像不太懂是什麼意思
JIN JIN：那現在來聊的話，想拍廣告，像是衣服廣告？
立于：和玗進一起（拍）的廣告嗎？
立于：喔...
玗進：看來沒有
JIN JIN：我覺得...我來代替你們講的話，O礦力
玗進：O礦力，O礦力很好啊
立于：阿～
JIN JIN：因為是清涼偶像，感覺兩位本身的氣質
JIN JIN：如果去拍健康飲料之類的話會很適合，運動飲料
玗進：像是涼快的清爽飲料，（這想法）很好
JIN JIN：對，沒錯
JIN JIN：對，沒錯，像是清涼飲料的感覺
JIN JIN：總而言之（下一題是）「只有我才知道的，對方的魅力點是OOO」
JIN JIN：立于說是搞笑
立于：我說是搞笑（GAG）
玗進：搞笑（GAG）是英文
JIN JIN：是啊
立于：那是英文嗎？
JIN JIN：是啊，有點…要怎麼說？
玗進：搞笑（GAG）是英文
JIN JIN：搞笑的話就要說笑容？
立于：逗人笑
JIN JIN：逗人笑？
玗進：逗人笑
JIN JIN：（讓事物）變得有趣之類的
玗進：（讓事物）變得有趣
立于：（讓事物）變得有趣
JIN JIN：很有趣耶
JIN JIN：哪種…你們有什麼特別的笑點嗎？
立于：首先我們彼此的笑點很合
玗進：沒錯
立于：而且平時會突然說...一些好笑的話
JIN JIN：那玗進認為立于的魅力點是？
玗進：臉？
JIN JIN：臉～真的很帥
玗進：長得很帥，而且看起來非常乾乾淨淨
JIN JIN：所以我剛剛才會想說，你們兩位跟清涼飲料超級搭
玗進：對
JIN JIN：「如果在無人島上只能帶一項物品」，玗進說我會帶水
玗進：其實我覺得好像不能帶水
立于：為什麼？
玗進：應該要帶別的東西才對，我有點反應不過來，對
JIN JIN：太急…太急了
JIN JIN：但其實水也很需要啊
玗進：水當然也需要，水也可以，還有什麼其他的嗎？立于
立于：我…
JIN JIN：當然不會丟下立于自己去，因為是雙人組嘛
玗進：立于會帶什麼東西去？
立于：我嗎？GPS手機
玗進：對欸，帶手機去就好了
JIN JIN：手機
JIN JIN：但是我
玗進：手機
JIN JIN：反而覺得，如果被困在無人島的話
JIN JIN：反而應該會做個數位排毒
立于：被困住的話
JIN JIN：乾脆趁著待在無人島的時候，擺脫這吵鬧的世界
JIN JIN：我直接順勢成為原始人好了
玗進：成為原始人
JIN JIN：我的話就直接帶一艘船去
玗進：一艘船
JIN JIN：想去無人島體驗一下自給自足的小島少年那種感覺
JIN JIN：接著問了想要一起拍的vlog主題是OOO，玗進說是旅行
玗進：對
玗進：其實我們已經拍了旅行的主題，已經公開了影片
玗進：當時是…海邊...雖然江陵的海很漂亮
玗進：但天氣很不好，整個被搞得手忙腳亂的，而且當時我們是在睡眠不足的狀態下去的
玗進：不太有真的在旅行的感覺
玗進：所以下次真的要好好地去一趟，想要去巴黎旅行
JIN JIN：在外面的...
玗進：經紀人
JIN JIN：經紀人有聽到吧？
JIN JIN：我們以前...雖然團體也拍過，但我們也有以小分隊拍過旅行主題
JIN JIN：到現在為止拍過的主題中，讓我覺得最幸福的是，就是只給目的地，其他自己看著辦的
玗進：喔！沒錯！
JIN JIN：直接把我們丟在那裡不管的話很好玩
立于：對啊
玗進：我很喜歡沒有事先安排的旅行
JIN JIN：說真的我們之間最真實的一面，反而會在那時候跑出來
立于：沒錯*2
玗進：對
JIN JIN：像是開車去，甚至還會去休息站吃點東西再繼續上路
JIN JIN：把某人丟包啊、或是互相捉弄的畫面，都會自然而然地跑出來
JIN JIN：感覺會有很多意想不到的樂趣
JIN JIN：好的，聊完所有的問題，填完了FLARE U的《填空報告書》
JIN JIN：既然認真地把空格填滿了，那要不要稍微休息一下呢？請選歌精靈推薦歌曲吧！
玗進：我選的歌曲是J Rabbit前輩的『最近的你呀（Nowadays You Are）』
JIN JIN：是*2
玗進：這首歌其實最接近我想追求的風格
玗進：只要聽樂童音樂家前輩或是J Rabbit前輩的歌就會知道
玗進：雖然旋律聽起來很簡單，但裡面蘊含的內容卻很有文學氣息，也很優美
JIN JIN：沒錯*2
玗進：這首歌…
玗進：如果聽歌詞應該會覺得很想哭，是我感到疲憊時常常會聽的歌
JIN JIN：哦～很好，原來你喜歡比較清新的感覺啊
玗進：對，沒錯
JIN JIN：那就來聽聽J Rabbit的『最近的你呀（Nowadays You Are）』
JIN JIN：為Han-gong-i們的日常增添一匙浪漫的時間，《早已浪漫》
JIN JIN：兩個光點相遇形成一束光芒，說不定就是種奇蹟
JIN JIN：從無數個隱形的狀況與條件，到注入各自的汗水、迎來完美的時機為止
JIN JIN：也就是說這件事需要借助全宇宙的力量
JIN JIN：在不同的國家誕生，曾經仰望著不同天空、各自做著夢的兩人，最終成為了一個團體
JIN JIN：當擁有截然不同色彩和溫度的兩人相遇，碰撞出了最鮮明亮眼的光芒
JIN JIN：比任何人都更加夢想並期待著這道巨大的光芒，以及FLARE U奇蹟般的誕生，向最珍貴的你致上深深的感謝
JIN JIN：降下名為夢的Miracle，各位就是我們的奇蹟
JIN JIN：今天的《早已浪漫》，今天聽了FLARE U團名的意義之後，我試著想了想
JIN JIN：你們最近有沒有什麼事情，讓你覺得自己變得閃閃發亮的？
JIN JIN：像是盡情揮灑熱情，或是真的讓自己閃閃發光的？
立于：不管怎麼說好像是粉絲
立于：每次在表演的時候或是跑所有行程時，只要看到粉絲們，我的熱情就會整個湧上來
JIN JIN：U’RE們
立于：對
玗進：對沒錯
JIN JIN：像是（粉絲們）成為了站在舞台上的原因
立于：對
JIN JIN：是他們創造出了我們的舞台
立于：是啊
玗進：因為沒有他們的話，就不會有我們，我們都懷著感謝的心，在進行每個活動
JIN JIN：沒錯
JIN JIN：好的
JIN JIN：那在我的人生中，像奇蹟一樣出現，並成為我身邊最耀眼的那道光，如果要選一個像FLARE U一樣的人的話，會是誰呢？
玗進：其實我…到現在為止，從高中開始做音樂
玗進：當了練習生，學了唱歌、學彈吉他，也學了跳舞
玗進：遇到了很多可以說是我人生的榜樣，那種尊敬...讓我很尊敬的老師們
玗進：我們…首先是我們聲樂老師、舞蹈老師
玗進：還有我叔叔，我叔叔也在做音樂
玗進：所以當初是我的叔叔讓我踏出第一步，朝著這個夢想前進
玗進：教我（音樂）的是叔叔
玗進：在我所有的起步階段，他都不求回報地幫助著我，所以一直很感謝他
JIN JIN：是
玗進：到了現在，偶爾覺得累的時候，也還是會聯絡他、向他請教一些意見
JIN JIN：感覺身邊能有一位值得信賴、可以依靠的人，真的會給人很大的力量
玗進：對
JIN JIN：碰到辛苦的事，只要去找他就好，因為叔叔在
JIN JIN：立于身邊有那樣的人嗎？
立于：我仔細想想
JIN JIN：是*2
立于：我好像沒跟爸媽們…爸媽說過這些話
立于：但其實是因為有爸爸媽媽，我才能走到這裡
立于：只是我沒有好好對他們表達過，我的話應該是父母
JIN JIN：是啊，隨著年紀增長，就更不會說了
立于：對
JIN JIN：這如果沒有養成習慣的話，就會覺得「應該能理解吧」
JIN JIN：「應該會懂吧」，但因為不說的話，別人不會知道
立于：對
JIN JIN：就是這樣
JIN JIN：我們製作單位提議說要不要錄一段影像信給爸媽呢？
立于：影像信嗎？
JIN JIN：是
立于：我其實不常跟父母聯絡
立于：所以因為不常聯絡，應該會有點難過…等一下
立于：可以把音樂關掉嗎？不能關掉音樂嗎？
玗進：他很愛哭
JIN JIN：是啊立于
立于：所以…什麼啦
JIN JIN：這就是音樂所帶來的力量
立于：說不出來了
JIN JIN：但還是
立于：雖然不常聯絡，但是我都知道你們一直都很支持我
立于：平常好像都沒對你們說過謝謝
立于：今天趁著這個機會跟你們說謝謝你們
立于：等一下什麼啦
JIN JIN：因為一播了音樂，立于的F值，突然整個感性起來了
JIN JIN：不過我也在這裡被要求錄過幾次影像信
JIN JIN：我也常常會那樣，常常像這樣哽咽、話說得斷斷續續的
JIN JIN：但是常常和心裡想的不一樣，尤其是對父母
JIN JIN：「我也不想這樣」像這樣鬧彆扭
JIN JIN：因為相信「爸爸媽媽一定會懂我吧」，所以那些話就很自然地說出口
JIN JIN：他們應該都會知道的，爸爸媽媽都會理解的
JIN JIN：你不聯絡...他們都知道你不是不想聯絡
JIN JIN：所以不用太在意，希望藉由今天在《偶像韓語》的影像信，可以把心裡話都表達出來
JIN JIN：兩位各自在不同的國家出生嘛
立于：對
JIN JIN：有沒有什麼感受到文化差異的地方呢？玗進來說說看
玗進：文化差異？
JIN JIN：對，例如…
玗進：口味上有點不一樣
JIN JIN：哦不一樣嗎？
立于：對，很不一樣
玗進：口味很不一樣
JIN JIN：哪個地方不一樣？
玗進： 像哥的話，不用說他很喜歡中華料理
JIN JIN：喜歡
玗進：我的話...我很喜歡韓食
玗進：所以在點餐的時候，碰上這種情況就乾脆各自點
立于：沒錯*2
JIN JIN：想吃的東西不一樣的時候
玗進/立于：對
JIN JIN：那也是個解決方法
立于：對
JIN JIN：那有沒有哪個地方，會讓你覺得「立于現在根本是韓國人了吧」？
玗進：哦...點豆腐鍋來吃的時候
JIN JIN：像是立于他點韓食來吃的時候
玗進：對
JIN JIN：「看來已經懂韓國人那種爽快辛辣的美味了」這種感覺
玗進：然後偶爾會買韓式生醃魷魚醬來吃，覺得滿神奇的
JIN JIN：很好吃啊，韓式生醃魷魚醬，拿來配飯，像這樣放在白飯上吃該有多好吃
立于：對～
JIN JIN：那兩位...那立于來韓國多久了？
立于：我來三年多一點點，是嗎？
JIN JIN：才三年而已啊
立于：對
JIN JIN：韓文說得太好了，還以為你已經來五年以上了
立于：啊沒有
JIN JIN：那為了看看兩位有多合得來，我們準備了一項二選一遊戲
JIN JIN：因此我會馬上出題
JIN JIN：「發生開心的事情的時候，會一起分享還是自己知道就好？」，1、2、3!
玗進：一起分享，不回答欸
JIN JIN：現在…現在還沒從爸媽那段走出來
JIN JIN：立于現在腦海裡還留在剛才那裡，還沒抽離出來
立于：開心的事是什麼？
立于：是什麼樣的…
JIN JIN：開心的...
JIN JIN：發生開心的事情的話，例如：有了喜歡的食物？
立于：食物的話可以分享
JIN JIN：那立于覺得不能分享的事情是什麼？
玗進：那什麼東西不能分享？
立于：就是…喜歡的衣服？只有一件的話就沒辦法分享
JIN JIN：玗進稍微露出了難過的表情
玗進：好喔
立于：但是我們的衣櫃都是自己隨意使用
JIN JIN：啊是哦？
玗進：我無法反駁
JIN JIN：也就是說是我很珍惜的衣服
JIN JIN：如果是全世界只有一件的衣服，我就沒辦法讓步
立于：對
JIN JIN：那麼接著第二題
JIN JIN：「對對方的第一印象是滿分10分的10分？還是0分？」，1、2、3
JIN JIN：看來兩個人第一次都是0分啊
立于：兩個選項都不是
玗進：就是說不至於到0分
JIN JIN：是
玗進：大概5分左右
JIN JIN：哦～一半
立于：5分嗎？
玗進：對
JIN JIN：滿分10分裡的5分
玗進：但我覺得哥應該是2分
立于：不是*2
JIN JIN：立于對玗進的第一印象？啊3分
立于：大概3分？沒有啦*2
JIN JIN：為什麼覺得第一印象不怎麼樣？
立于：也不是不怎麼樣，就只是因為很尷尬
玗進：3分是不怎麼樣欸
JIN JIN：就是阿
立于：沒有啦*2
JIN JIN：只是很尷尬
立于：對，因為很尷尬
JIN JIN：那玗進呢？
玗進：我也是因為覺得很尷尬
JIN JIN：「我是完全的計畫型還是隨性型」，1、2、3!
玗進：計畫是什麼？隨性
立于：計畫型
JIN JIN：兩位的MBTI是什麼？
玗進：我是P人
立于：我是J人
JIN JIN：P和J
JIN JIN：那兩位在這方面不太合嗎？
立于：不過沒有想像中那麼不合啦，我比較像是想成為隨性型的計畫型
JIN JIN：啊～這樣啊～
玗進：但我覺得我是100%的P人
JIN JIN：是
玗進：工作的時候還好，但感覺一起出去玩的時候
玗進：哥內心裡的J人性格會一直跑出來，一直出來…對
JIN JIN：因為想做的事情很多
玗進：我才想要把他的J人性格收斂起來，結果還是一直跑出來，有點像浩克
玗進：對
JIN JIN：因為變－身－成J人，立于就會去計劃
立于：對
JIN JIN：哦～但玗進不會就這樣跟著走嗎？
玗進：其實我…嗯…
玗進：我在做一件事的時候，尤其是出去玩的時候，很喜歡自由自在地玩
玗進：所以反而會是我拉著哥走，對
JIN JIN：反而會偏向P人那裡，說著「我們就輕鬆玩吧」這樣
立于：對
玗進：像是「今天去寺廟吧」這樣突然說要去某個地方
立于：因為我也喜歡那樣到處亂走，所以覺得沒關係
立于：沒事*2
玗進：說說看吧*2，請說說看
JIN JIN：彼此這樣，在我看來
立于：就是在…
玗進：是*3
立于：決定要去哪裡的時候，就是在10秒前說「那就去那裡吧！」的話
立于：那我就會想「哦！去到那裡的話，到了那裡要做什麼？」
立于：但大概1分鐘之後就會換成另一個地方
JIN JIN：因為馬上就換掉了
立于：這種時候就會有點火大
JIN JIN：情有可原啊，反正已經決定要去玗進說的地方了，所以我在腦海裡…現在
JIN JIN：絞盡腦汁在規劃行程
立于：對啊，就是說啊
JIN JIN：結果1分鐘之後說「那去那裡吧」就這樣改了
立于：所以最後就會說「到底要不要去？」
JIN JIN：這是很典型的P人與J人大戰啊
JIN JIN：「欸！所以你要怎樣？你要去還是不要去？」
JIN JIN：「啊...走啊」，那P人就會覺得受傷，然後說「要去！」
立于：對，會這樣…
立于：他最後會說「所以哥想去嗎？」，不是啊…不是你說想去的嗎？
玗進：不是*5，對
玗進：對
立于：就有點...對
JIN JIN：就是彼此有來有往的嘛，彼此退讓
立于：是啊*2
JIN JIN：你們有隊長嗎？
玗進：沒有
立于：我們沒有隊長
JIN JIN：原來是這樣～
立于：對
JIN JIN：總之我們和FLARE U一起，在《早已浪漫》這個單元跟大家聊完了
JIN JIN：稍後會來聽首歌，我剛才說過吧？ Miracle是一件奇蹟般的事情
立于：對
JIN JIN：所以要來聽聽FLARE U的『MIRACLE』
玗進/立于：『MIRACLE』
JIN JIN：欸不是說真的我深深陷入閃閃發光的FLARE U的魅力裡了啦！
立于：《欸不是說真的》is the time we read messages from our Han-gong-i們
（《欸不是說真的》是一段我們唸Han-gong-i們留言的時間）
玗進：Before the show, Han-gong-i們 left their some questions on social media.
（在節目開始之前，Han-gong-i們在社群平台上留下他們的問題）
JIN JIN：我們要來唸一下Han-gong-i們的留言
JIN JIN：來自WOOWOO_CC的留言
JIN JIN：他寫了「欸不是說真的，請問在這次活動中，有沒有想要一起合作的歌手呢？
JIN JIN：JIN JIN和FLARE U請一起跳Challenge吧！」
JIN JIN：隨時奉陪
玗進：阿～謝謝！
立于：謝謝
玗進：如果前輩能一起跳的話，是我們的榮幸
JIN JIN：隨時奉陪，結束之後在這裡拍完再走
立于/玗進：好
JIN JIN：立于請你唸一下
立于：豪，哦這個...1chenc？
JIN JIN：1chenc
立于：1chenc
立于：「欸不是說真的，每天都在爭自己是最可愛的兩位，你們覺得彼此最可愛的瞬間是什麼時候呢？」
玗進：最可愛的瞬間
立于：可愛的？
立于：我的話…
立于：突然在打掃家裡，打掃完之後對我說「我很棒吧」的樣子
JIN JIN：是完全展現出弟弟想被哥哥稱讚的瞬間
立于：對
JIN JIN：玗進呢？
玗進：是，確切的…
立于：看來是沒有
玗進：不是啦，不是那個意思
JIN JIN：可愛的瞬間
玗進：哦…可愛的瞬間
JIN JIN：不然這樣好了，因為你是弟弟嘛，改成回答「哥哥讓你覺得尊敬的瞬間」應該也不錯
玗進：我還是回答可愛的瞬間好了
立于：因為不讓人覺得尊敬
玗進：不是啦*3，可愛的瞬間應該是…現在？
立于：不用硬掰沒關係
JIN JIN：那請玗進來唸一下
玗進：好，來自tokkiliyu_102的留言
玗進：「欸不是說真的，請分享一則今天的TMI還有最近覺得最幸福的時刻是什麼時候呢？」
JIN JIN：很好，要不要先從今天的TMI開始講呢？
玗進：今天的TMI
立于：今天…對
玗進：因為什麼事情都還沒做
玗進：我們還沒吃飯
立于：那是TMI嗎？那是TMI
JIN JIN：那結束之後想吃什麼？
玗進：不知道
JIN JIN：請問你們在減肥嗎？
JIN JIN：不是在減肥齁？
玗進：啊...沒有，沒有在減肥
JIN JIN：那我來推薦的話，我今天想向粉絲們推薦一項食物
立于：哦是什麼？
JIN JIN：這裡有一家叫做*rang的...
立于：*rang
JIN JIN：因為我不能講出店家的名字
玗進：*rang
立于：是什麼樣的食物？
JIN JIN：烤魚店
玗進：烤魚一定很好吃
JIN JIN：我真的…我是一山人
玗進：哦真的嗎？
JIN JIN：因為我國小國中都在一山就讀，那家是我從小就會去的烤魚店
玗進：請問在哪裡？
JIN JIN：在Lafesta的…
玗進：啊在Lafesta嗎？
JIN JIN：對，是正對Western Dom的那家店
JIN JIN：非常好吃，會做醬燒鯖魚之類的，和烤魚一起吃真的超好吃
JIN JIN：立于
立于：是
JIN JIN：請你唸一下
立于：啊好
立于：irenchoco的留言，「欸不是說真的，What surprised most about each other so far？」
立于：認識到現在，對彼此感到最驚訝的地方是什麼呢？
玗進：最驚訝的地方
立于：驚訝的地方？
JIN JIN：驚訝的地方
JIN JIN：因為前面沒讓你們稱讚彼此嘛，那要不要現在來互相稱讚一下呢？
玗進：我先說的話，因為是到現在為止嘛
JIN JIN：是
玗進：讓我驚訝的是，他跟我真的差滿多的
玗進：覺得我們不僅成長背景不同，連生活方式也很不一樣，所以滿驚訝的
玗進：就是說哥很…我有點...他是很謹慎也很細心的人
玗進：因為我是有點遲鈍，不太會在意小事情的人
玗進：這部分比較不一樣？應該就是這方面讓我覺得驚訝
JIN JIN：但我覺得如果從這方面去看對方，真的只會看到對方的優點
玗進：對，沒錯
JIN JIN：像是「哥會注意到我漏掉的部分」
JIN JIN：或者立于反而能像弟弟這樣單純地思考，比較輕鬆地去思考，就會發現「原來我想太深了啊」
JIN JIN：像這樣互相體認到對方的優點，一起過團體生活，是不是滿不錯的呢
立于：對
JIN JIN：那請玗進來唸一下
玗進：好，來自musicAQ的留言，他說「欸不是說真的，跟出道前相比，覺得變化最大的是什麼呢？」
JIN JIN：出道前
玗進：有什麼？
JIN JIN：跟一個月前相比，變化最大的是什麼？
立于：一個月…一個月前
立于：我來說玗進的話
JIN JIN：是*2
立于：玗進出道之後，感覺開啟了偶像模式
JIN JIN：偶像模式
立于：他平常都不太會撒嬌
立于：感覺到了粉絲面前，就很明顯看出他變成偶像的瞬間
JIN JIN：開關像這樣「噠－」打開就「啪－」變身
玗進：當然要做啊*2
立于：對
JIN JIN：開關像這樣「噠－」打開就「啪－」變身
JIN JIN：很好啊，ON/OFF很重要
JIN JIN：在關閉偶像模式的時候，自己也很需要休息時間，對心理健康也會很好
立于/玗進：對
JIN JIN：最後來自我們roromom的留言
JIN JIN：他說「欸不是說真的，各自跟我們分享一個可愛的習慣吧」
玗進：你先講
立于：可愛的習慣？
JIN JIN：可愛的習慣
玗進：是cute habit
立于：可愛的…
JIN JIN：cute habit
立于：不知道欸
JIN JIN：可愛的習慣
玗進：我先講的話，我常常...常常會檢查一件事
JIN JIN：是什麼？
玗進：在結束一件事的時候，移動到某個地方的時候，我會檢查口袋裡的隨身用品是不是都有帶到
玗進：常常會在搭車時檢查
JIN JIN：像是手機
玗進：對，因為我從小就很會弄丟東西
玗進：所以會常常檢查，睡前一定會檢查鬧鐘，也會檢查加濕器有沒有打開這些
JIN JIN：注重這些小細節
玗進：對
JIN JIN：很重要啊，這是我要學起來的習慣
JIN JIN：因為我滿冒冒失失的，常常弄丟唇膏
JIN JIN：或是弄丟什麼東西
玗進：我也是
JIN JIN：那立于有沒有什麼習慣呢？
立于：可…可愛的？
JIN JIN：不可愛也沒關係
立于：習慣嗎？
JIN JIN：對
立于：睡前整理一下房間之類的？
JIN JIN：整理一下房間，總之就是毫無雜念地入睡
立于：對啊*2
JIN JIN：那也可以是一種習慣
JIN JIN：《偶像韓語》和FLARE U在一起的時間，已經到了尾聲
JIN JIN：因為聊得太開心了，所以覺得時間過得很快吧
立于：就是說阿
玗進：對啊
JIN JIN：你們覺得怎麼樣？當DJ的時候
JIN JIN：和像這樣當來賓的時候相比
玗進：是
JIN JIN：（今天）時間有過得比較快嗎？
玗進：首先很榮幸可以和這麼帥氣的前輩一起參與節目
玗進：然後我覺得很好玩
玗進：其實我們兩個在出道之前來過，出道後再來到這裡，所有的事情都很...
玗進：很高興再見到製作人、編劇們，今天能再次來到這裡，覺得很感激也很榮幸
JIN JIN：立于呢？
立于：其實我是第二次來這裡當來賓
JIN JIN：是*2
立于：雖然我沒有來過很多次，但每次來都覺得很自在
立于：DJ也一直都很照顧我，還有像剛才講過的，因為製作人和編劇們都很熱情地歡迎我們
JIN JIN：是啊
立于：每次來都很開心
JIN JIN：這裡一直都很溫暖
立于/玗進：是啊
JIN JIN：我之前大概主持《偶像韓語》1年半左右，現在又以特別DJ的身分主持5個禮拜
JIN JIN：下禮拜也是我最後一次主持了
JIN JIN：Kam D和Mack D又會回來主持，我下週就要卸下特別DJ的身分覺得很不捨
JIN JIN：我想如果那溫暖的心意可以帶到FLARE U的活動中，應該會很不錯
JIN JIN：今天謝謝你們的陪伴，讓我們聽著最後一首歌BoA的『亞特蘭提斯少女』，一起向大家道別
JIN JIN：Han-gong-i們還有FLARE U的立于啊、玗進啊！今天也要好好吃飯，好好生活喔！
所有人：掰掰！
立于：掰掰～
玗進：掰掰～